青天国春《不信任》
先日リリースされたHY:RAINのニューシングルが
几天前HY:RAIN发售的新专辑
チャート１位を獲得しました
已经冲上榜首
その圧倒的な歌唱力とライブパフォーマンスで
她们凭借势不可挡的歌喉与Live上的出色演出
広い世代から支持を受け
在各个年龄段都广受欢迎
ミュージックビデオの総再生数は早くも１億回を突破
MV的总播放量超过一亿
Get you back!! Get, Get you back!!
娱乐 热点新闻
特辑 专访备受瞩目的偶像组合HY:RAIN
本日は結成僅か１周年で武道館ライブを大成功させた
她们仅用一年就成功举办武道馆Live
Get you back!! Get, Get you back!!
あのトップアイドルグループの素顔に迫ります
今天 请大家随我一起一睹顶级偶像的真容
Get you back!! Get, Get you back!!
その声、その瞳…
你的声音 你的眼睛…
本字幕由喵萌Production制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：槐安  ノルチ   微凉　校对：Ronny　时轴：理王的地下男友番茄鸡　后期：MIR　特效：Nemeton
まんまるドーナツ一緒に食べて
只要一起吃了圆圆的甜甜圈
丸くなる
就一切圆满
螢さんみたいに言うと
像萤那样说出来
まんまるドーナツの味が更に丸くなるよね
甜甜圈的味道就更圆满了
うん　丸くなる
嗯 更圆满了
いやいや　言っても味変わらないし
哪有 就算说出来味道也不会变
変わるよ
就是会变嘛
だって螢さんのCMで言ってたでしょ
萤在广告里都说过了
うんうん　螢さんみたいに言うと　味が丸くなる
就是 像萤那样说 味道一定会更圆满
幼なじみでアイドル大好き　大親友の蓮ちゃん
这是和我一起长大 特别喜欢偶像的闺蜜小莲
私たちは２人でアイドルグループのオーディションに挑んで
我们一起挑战自我 参加了偶像选拔
そろって合格することができた
然后一起通过了
見て
快看
柔ちゃん　絃葉ちゃん　青葉ちゃん
小柔 弦叶 青叶
同じグループになった私たち５人は
我们五个人结成的组合
最高のタイミング　最高のステージでデビューするために
为了在最完美的时机 最完美的舞台出道
みっちりとレッスンを受ける日々を一緒に過ごした
每一天都在严格训练
学校に行きながらのレッスンはとっても大変だったけど
一边上学一边训练的日子十分难熬
踊れなかったダンスが踊れるように
当能跳完之前掌握不了的舞蹈
歌えなかった歌が歌えるようになっていくのが
能唱完之前唱不好的歌曲
楽しくてたまらなかった
我们简直开心极了
大好きだったアイドルになれるんだ　この５人で
五个人一起 就要成为自己最憧憬的偶像
デビューの日が待ち遠しくてたまらなかった
急切地期盼出道的那一天
どうだった　蓮ちゃん
怎么样 小莲
すごいね　春
真厉害啊 春
初めての振り付け　一発で決めちゃうなんて
第一次尝试这个编舞就完成了
たまたまうまく決まっただけだよ
只是偶尔成功一次而已啦
それでもすごいよ
那也很厉害了
よし　私もやる
来 我也要跳一遍
負けないからね　春
我一定不会输给你 春
私はわかっていなかったのだ
我当时并不明白
そしてあの日…
随后在那天…
グループのセンターを決めることになった　あの日
将要决定组合C位人选的那天
私はやってしまったのだ
我搞砸了
私にはアイドルの才能があったらしい
我好像是有当偶像的天赋
誰よりも早く振り付けを覚え
比谁都能先记住动作
誰よりも上手に踊ることができた
比谁都能跳得更完美
でもそれだけ　ただそれだけのこと
仅此而已 没什么特别的
そう思っていた
我是这么想的
なりたいよ
好想变强
私も春みたいに　上手になりたいよ
变得像春一样厉害
私は何もわかっていなかった
我根本不知道
私の才能　私の本気が大切な人を傷つけてしまうということに
我的天赋 我的认真伤害了宝贵的朋友
だから　私は…
所以 我决定…
アイドルをやめた
不再当偶像了
これでいいんだ
这样就好
あんなつらい思いは二度としたくない
我不想再经历那种难过
だからこれで
所以就这样吧
なのに…
可是…
青天国春さん　だね
你是青天国春吧
私をスカウトしに来たのが優希さんだった
优希姐来邀请我当偶像了
我が社で新しいアイドルグループを結成しようとしていてね
我们公司正打算成立新的偶像组合
君にぜひ参加してもらいたいんだ
请务必加入我们
もうアイドルはしません
我已经决定不再当偶像了
私は何度も断った
我无数次拒绝了她
だけど…
可是…
怖いのかい
你在害怕吗
自分の才能で誰かを傷つけてしまうのが
害怕自己的天赋伤害到其他人
大丈夫だよ　あの子たちなら
跟她们一起 你不用担心
見ていたよ　あの日の君のパフォーマンスをね
你那天的表现 我都看见了
君にはあったんじゃないのかな　まっすぐ前を向いて
是你的目标 让你不顾一切向前吧
目指していた場所が　求めていた世界が
有你想去的地方 有你想要的世界
一つだけお願いがあります
我有一个请求
私様は祇園寺雪音だ
本小姐是祇园寺雪音
よろしく頼む
请多关照
私様？
本小姐？
本気を出したら　きっとまたみんなを傷つけて全部失ってしまう
我要是认真起来 肯定会伤害到大家 失去一切
だから今は本気は出しません
所以我不会拿出真本事
TINGSのみんなが力をつけるまでは
直到TINGS的成员都变强
それでもいいなら
只要你答应我就好
それが　春がもう一度アイドルをやる条件だった
这就是春重新开始做偶像的条件
ここから先はみんなも知っているとおりだ
之后的事大家就都知道了
これが春の　本気を出さないアイドルのお話だよ
这就是春 这个不愿拿出真本事的偶像的故事
春がHY:RAINの元メンバーって
春以前竟然是HY:RAIN的成员
そんなの聞いてない
我都没听说过
HY:RAINを絶望させる才能か
让HY:RAIN都陷入绝望的天赋
道理で私様たちがいくらけしかけても　本気にさせられなかったわけだ
怪不得我们再怎么挑衅 都没能让她认真
ごめん
对不起
ごめんね　春たん
对不起 春
ずっと独りぼっちでつらかったのに
一直孤身一人 明明那么痛苦
そんなことも知らず　私たち…
我们却都不知道…
そうよ　どうして一人で抱え込んで
就是啊 为什么一个人闷在心里
何も相談してくれなかったのよ
都不和我们商量
信じてもらえていなかったのでしょうね　まだ
是我们还没得到她的信任吧
何も知らなかったんですね　私たちは
我们之前对她一无所知吧
春の真実も思いも　本当の春を何一つ
不懂她真正的心情 不了解原本的她
でも　春が本気を出していないと知ってしまった以上
但是 既然我们已经知道她不使出全力了
これまでどおりではいられません
就无法维持之前的状况了
私たちも　春も
无论对我们 还是对她而言
雪音　紅葉
雪音 红叶
TINGSに戻ってきなさい　これは命令です
回到TINGS吧 这是命令
春を本気にさせられなかったのですから
既然你们没能让春使出全力
ゆきもじとしての活動は終了です
那作为雪叶组合的活动就到此为止吧
終了？
到此为止？
一方的？
替我们做主？
ちょっ…　ちょっと杏夏　何する気
等等… 杏夏 你要做什么
もちろん　春に本気を出させるんです
当然是要让春展现全力
中野のライブを成功させるためには
为了能让中野Live取得成功
私たち全員が本気を出す必要があります
我们都必须使出全力
つまり…
也就是说…
春に本気を出させることができなければ
如果我们没能让她使出真本事
TINGSは解散
TINGS就会解散
そこで終了です
就立刻结束了
で…　でもどうやって
但… 但是要怎么办
春はずっと本気を隠してたんでしょ
春不是一直在隐藏实力吗
ああ　私様たちがどれだけたきつけてもダメだったのに
对啊 无论我们怎么刺激她都没有用
どうすれば
该怎么办
ぶつけるしかないでしょう　私たちの本気を
只有我们拿出真本事 去跟她硬碰硬了
私たちの本気の思いを春にぶつける以外に
除了用我们最认真的情感来打动她
春を本気にさせる方法なんて思いつきません
我想不到别的方法让她认真了
私たちの本気をぶつける…
用我们的认真来打动她…
ゆきもじだけではダメだったが…
虽然雪叶组合没能成功…
うん　４人でなら
嗯 四个人一定可以
だったらライブで魅せるしかないね
那就在Live上让她看到吧
アイドルが本気を出すなら
要说偶像展现实力的地方
その場所はファンの待つステージをおいて他にないからね
那粉丝翘首以盼的舞台再合适不过了
む…　無理よ　そんなの
不… 不行啊
だって３人用の歌を５人で歌うってことは
如果要五人去表演三人曲
振り付けも歌割りも変えるってことでしょ
舞蹈得重新编排 歌词也要重分配吧
紅葉と雪音は初めてのステージなのに　そんなの…
红叶和雪音第一次一起上台 怎么能…
無理ではありません
并非不可能
『Be Your Light!!』なら
如果唱《Be Your Light!!》的话
あの曲は　私たちが初めて５人で振りを合わせた曲です
那是我们五个人第一次合力完成的曲子
あの曲なら　合わせられないわけありませんよね
如果唱那首歌 就一定能配合起来了吧
無論　私様たちの本気を乗せて春にぶつけるにはもってこいだ
没错 用这首歌向春表达我们的真心再合适不过了
どんとこい
尽管来吧
そっか　『Be Your Light!!』なら…
对啊 《Be Your Light!!》的话…
みんな　本気なんだね
大家都是认真的吧
はい
是的
今の私たちなら　本気の春を必ず受け止めてみせます
现在的我们 绝对能顶住认真的春
だから…
所以…
だから　マネージャーさん　春を連れてきてください
所以 经纪人 请把春带过来吧
わかった
好的
春　今どこだい
春 你现在在哪
井の頭公園をご利用の皆様にお知らせいたします
井之头公园的各位游客
捜さないで
别来找我
井の頭公園では…
请您离开时顺…
春は井の頭公園だ
春在井之头公园
井の頭公園だね
井之头公园啊
マネージャーさん　春をお願いします
经纪人 春就拜托你了
ああ　任せて
嗯 交给我吧
井之头公园入口
どうしてわかったんですか
你怎么知道我在这的
それはわかるさ
那我当然知道
優秀だな　マネージャーくんは
你真优秀啊 经纪人
知られちゃいましたよね　みんなに　全部
大家知道了我的全部过去吧
あっちゃ　困っちゃったな
哎呀 这下难办了
どうしようかな
怎么办呢
気付いたら傷つけていた　か
一回过神就伤到别人了 对吗
僕にもあるんだ　君と同じ経験が
我也有过和你一样的经历
たくさんのものを犠牲にして　ファンのために命を燃やすアイドルたち
偶像们做出各种牺牲 为粉丝燃烧生命
その努力を無駄にさせたくないって
我不想让她们的努力白费
脇目も振らず働き続けていた
于是聚精会神地工作
気付いたら　周りの人たちを傷つけて
当我回过神来 已经伤到了周围的人
全部を失ってた
也失去了全部
マネージャーくん…
经纪人…
アイドルのマネージャーだけは絶対にやらないって言ってたのは…
你之前说唯独不接受偶像经纪人的工作也是…
もう誰も傷つけたくなかったんだ
因为我不想再伤害任何人了
でももう一度だけ君たちのマネージャーをやってみようと思ったのは…
但我之所以决定为你们再做一次经纪人…
私　世界中のみんなにアイドルを好きになってほしい
我希望全世界的人都能喜欢上偶像
みんながみんなの好きなアイドルを大好きって大きな声で言えるようにしたい
每个人都敢大声说出自己心中喜欢的偶像
だから　そのためのシャインポストに絶対なる
为此 我一定成为闪耀路标指引他们
あのときの春の本気の言葉に
你那时充满真情实意的一番话
君たちTiNgSとならもう一度やれるかもって
让我觉得和你们TiNgS联手也许还能做到
希望の光を見たからだ
让我看到了希望的光芒
光…
雪音と紅葉が　TINGSに戻ることが決まったよ
雪音和红叶已经决定要回到TINGS了
次の定期ライブは　５人になったTINGSを発表するステージになる
下次定期Live时 要向观众公布五个人的TINGS
披露する曲は『Be Your Light!!』
要表演的曲目是《Be Your Light!!》
この曲なら５人で一緒に歌うことができるからって
因为这首可以五人一起唱
「今の私たちなら本気の春を必ず受け止めてみせる」
「现在的我们绝对能顶住认真的春」
杏夏たちからの伝言だ
这是杏夏让我告诉你的话
『Be Your Light!!』
《Be Your Light!!》
迷っている君の光になりたいんだ　みんな
大家想成为光芒引导迷茫的你
ねぇ春　僕は君のお願いを聞いてマネージャーになっただろ
春 我答应了你 做了你们的经纪人
だから一度だけ　僕のお願いを聞いてほしい
所以至少这次 我希望你能答应我
みんなを　TINGSを信じてくれないか
可以相信TINGS的大家吗
マネージャーくん…
经纪人…
伝えたいことは全部伝えた
我要说的就这些了
あとは君が考えて　答えを出してほしい
剩下的就由你自己思考 得出结论吧
定期ライブで待ってるよ
我会在定期Live等你
私　TINGSのみんなが大好き
我很喜欢TINGS的大家
みんなで練習してステージに立って
大家一起练习 站上舞台
お客さんの前で歌って
在观众的注视下唱歌
みんなと過ごしてきた日々は　私の宝物
和大家一起的时光 对我来说犹如珍宝
新成员加入偶像组合TiNgS，改名TINGS！
だから　本気を出して　傷つけたくなかった
所以我不想拿出全力 伤到她们
だけど…
但是…
自分にしかできないことを見つけ始めた杏夏ちゃん
杏夏终于找到了只有自己才能做到的事
歌声でみんなを魅了し始めた理王ちゃん
理王开始用歌声向大家展现魅力
歌もダンスもパフォーマンスもまだまだだと思ってた
我以为她们唱歌跳舞和表现力都还远远不够
だから守らなくちゃって思ってた
所以觉得必须要保护她们
でも　私が本気を出してないこと　雪音ちゃんと紅葉ちゃんは知ってた
但是雪音和红叶一直知道我没有拿出全力
知ってて　本気を出させようと私に立ち向かってきてくれた
她们知道 所以才与我对立 想让我认真起来
もしかしたら…
说不定…
定期Live
今日からTINGSが５人に
今天TINGS会变成五个人
新しく増える２人は　祇園寺雪音ちゃんと伊藤紅葉ちゃん
新加入的两个人是祇园寺雪音和伊藤红叶
５人になって理王様の歌唱パートがどうなるのか楽しみです
真期待五个人之后 理王大人的歌唱部分会怎么样
あ…　あの…
那… 那个…
ずいぶんな自信ですね
你可真有自信
初めての５人のステージなのに
第一次五个人演出
一度も練習に来ないなんて
你居然一次都不来练习
合わせられると思っているんだろう
肯定是觉得自己跟得上吧
自分なら　本気を出さずとも
凭你的能力 根本不用认真
そ…　そんなこと思ってないよ
我… 我才没有这种想法
「みんなを傷つけちゃうから　今は本気を出さない」だっけ
你说过「不想伤害大家 所以不会认真」对吧
結局春は信じてなかったってことでしょ　私たちのことを
说明你到头来还是不信任我们吧
ち…　違うの　それは…
不… 不是 是因为…
「みんなのことを思って」？
因为「为我们着想」？
だって…　だって…
可是… 可是…
見くびるな　春
别把人看扁了 春
七海に鍛えられた私様たちは
我们经过了七海的训练
春よりもはるかに強く　うまく　美しい
变得比你更强 更优秀 更美了
あなたの本気を見たくらいで
不过是你认真起来而已
傷つく私たちではもうありません
我们不再会有人受伤
ぶつけてきなさい　青天国春　あなたの本気を
给我们看看你的真本事 青天国春
みんな…
大家…
皆様　本日はお越しいただき　ありがとうございます
非常感谢各位的到来
TINGSです
我们是TINGS
さて　皆さんもうご存じだと思いますが
我想大家应该都已经知道
今日から私たち　メンバーが２人増えて　５人になりました
从今天开始我们新增两名成员 变为5人组了
自己紹介どうぞ
请自我介绍
み…　皆さん　お初にお目にかかる
大… 大家好  初次见面
私様は祇園寺雪音だ
我是祇园寺雪音
伊藤紅葉
伊藤红叶
５人で大文字　これが本当の本物のTINGSです
五人的大写字母 才是真正的 本来的TINGS
TINGSという名前には
TINGS这个名字里面
どんな偽りや困難も乗り越えて真実に辿り着く
包含了跨越一切虚假和困难抵达真实
いつか真実を歌う少女になる　そんな願いが込められています
有朝一日成为歌唱真实的少女的愿望
だから　もう自分を偽らなくて大丈夫
所以 不需要再伪装自己了
本物のあなたを　私たちTINGSが受け止めてみせるから
我们TINGS会接受会真实的你
だから…
所以…
私たちを信じて
请相信我们
聞いてください
请欣赏
『Be Your Light!!』
《Be Your Light!!》
さぁ、Shinin’ Stars　ここが始まりだよ
来吧 Shinin’ Stars 这里就是起点
行くよ！ Over The Top!!
出发吧！ Over The Top!!
Go! Go! Go!
Shinin’ Stars　Be your light!!
We can shine on!
臆病な夢抱えて
心怀胆怯的梦想
どうしても　自分になれなかった
总是找不到真正的自己
Yes!
だけどひとりじゃないこと
但我并不是一个人
痛いほど分かった　輝きたい
深知着这一点 想要更闪耀
君がそこにいてくれる
我明白你就在身边
I see you!
分かったんだ　その瞳に光
给你看到我的光芒
Oh, yes!
3, 2, 1!
届け　もう　迷わせない!
不再让你犹豫！
さぁ、Shinin’ Stars　ここが始まりだよ
来吧 Shinin’ Stars 这里就是起点
Shine! Shine!
何処からだって　見える様に　Shine on!!
为了在哪都能看得到我 Shine on!!
Hands up!
そう　誰もみんな特別さ
无论谁都是独一无二
Shine! Shine!
どんな時も　君を照らすから
无论何时 我都会照耀着你
Shinin’ Stars
ただひとつの夢を　叶えるため
为了实现那唯一的梦想
We can do!
行くよ！ Over The Top!!
出发吧！ Over The Top!!
Go! Go! Go!
Shinin’ Stars
い…　いかがでしたか
大… 大家觉得怎么样
TINGSの『Be Your Light!!』
TINGS的《Be Your Light!!》
これは５人で歌うために私たちが最初に作ってもらった曲で
这是最早我们为了五人演唱而制作的歌曲
今日やっと皆さんの前で歌うことができました
今天终于唱给大家听了
これからもTINGSは全身全霊で走り続けます
今后TINGS也将全心全意继续奔跑
それじゃ　次の曲
然后是下一首歌
『TOKYO WATASHI COLLECTION』
《TOKYO WATASHI COLLECTION》
こ…　これが春の本気…
这… 这就是春的真本事…
まさか　これほどまでだとは
没想到竟然到了这种程度
心臓が止まった
心跳都要停了
あれが春の本気
那就是春的实力
じゃあ　春にくらいついていけば
那么 只要紧紧跟着春
私はまだまだ成長できるってことですよね
我也还有很大的成长空间对吧
見てなさいよ
等着瞧吧
次の定期ライブ　歌だけは絶対春に負けないんだから
下次的定期Live 至少唱歌我绝对不会输给春
そのとおりだ
没错
見ていろ　春
等着瞧吧 春
同じグループになった以上
既然到了同一个组合
君がいる場所などすぐに追いついてみせる
不管你有多远 我都会很快追上
ううん　すぐ追い抜くから
不对 是马上超过她
痛い
好疼
勝手にTINGSを出ていったあなたたちが　何を偉そうに
你们两个擅自离开TINGS 现在神气什么
すまん
抱歉
ごめんなさい
对不起
春もですよ
春也是
私たちは５人でTINGS　同じグループなのですから
我们五个人是TINGS 同一个组合
一人で抱え込むのは　もうなしです
你已经不需要一个人承担了
中野サンプラザに向けて
为了中野Sun Plaza
明天からまた特訓ですよ　春
明天又要开始特训了 春
みんな　ごめんね
各位 对不起
なのに…
但是…
ありがとう
谢谢你们
アンコール　アンコール　アンコール…
安可 安可 安可…
みんな来る時間まで　まだもう少しあって
距离大家都到 还有一点时间
青空もキレイだし　遠回りして　歩いてこう
蓝天这么漂亮 稍微绕路逛逛吧
Hello Girls, Hello Girls
みんないてひとつの絵だね
大家在一起美如画
Hello Girls, Hello Girls
それぞれにタイプ違うんだけど
尽管风格各不相同
私たちしか見えないパレットに　並んで笑ってる
在只有我们能看到的调色盘上 一同欢笑
どんな未来もきっと描けるよ　それがワタシカラー
不论怎样的未来都能描绘 这就是我的色彩
いつも小さな Party Party
大家在一起 总是热热闹闹
大好きだからこのままいてね
最喜欢了 希望能一直这样